Ejercicio 1
    ¿Qué diferencias encontraste entre los tres métodos de aplicar CSS?
        Las diferencias son la manera en la que se les agrega un estilo a las etiquetas y cuales prevalecen. 
        En el caso del CSS en línea, este permite escribir un estilo directamente en la etiqueta sin necesidad de archivos externos. En el caso del CSS interno, 
        este nos permite agregar estilos desde el "head" del archivo HTML sin embargo si se aplica algún CSS en línea, el CSS en línea prevalecerá por encima del interno. En el caso de externo, simplemente linkeamos un archivo externo, sin embargo, el CSS en línea
        seguirá prevaleciendo por encima del CSS externo. En cuanto al orden de prevalencia entre el externo y el interno, depende de cual de las dos etiquetas (link y style) esté de última, ya que
        al ser en cascada los estilos que se definen más tarde en el documento tienen mayor peso.
    ¿Qué ventajas ves en usar CSS externo frente a otros métodos?
        Debido a que es un documento externo se pueden cargar más rápido, ya que los navegadores pueden almacenar en caché los archivos CSS 
        externos, acelerando el tiempo de carga para los visitantes que acceden a varias páginas de tu sitio. Por otro lado, tener diferentes archivos para CSS y HTML permite que el código de HTML
        esté mucho más limpio y ordenado, mejorando su legibilidad.

Ejercicio 2
    ¿Por qué usarías una clase en lugar de un id? 
        Porque la clase me permite aplicar su estilo a varias etiquetas HTML sin problemas, en cambio id solo se puede aplicar sobre una única etiqueta
        por lo que en caso de que no sea algo muy especial y para evitar confundir id con clase es mejor usar constantemente las clases.
        Si cambias el estilo de h2 en el CSS, ¿Cómo afecta eso a otros encabezados h2 en la página? 
        El estilo se aplicará a todos los h2 del archivo en el que estemos trabajando ya que el tipo de
        selector que hemos asignado a h2 es general, por lo que se aplicará a todos (no es ni una clase ni un id, es un selector de etiqueta).

Ejercicio 3
    ¿Qué diferencias hay entre alinear texto usando CSS y hacerlo con HTML?
        La diferencia es que usar "align" en html es algo que aún funciona pero no es bueno para un código moderno, y además no está actualizado por lo que es mejor centrar con CSS. Por otro lado es
        más facil modificar estilos en CSS que ir etiqueta por etiqueta en HTML cambiando dichos estilos. Por otro lado, CSS es mucho más preciso y fiable que HTML, ya que en CSS existen múltiples
        maneras de alinear que no existen en HTML por sí mismo.
    ¿Cómo cambiarías los márgenes o el padding para mejorar el diseño de los párrafos?
        Todos los cambios de margins o paddings los he realizado en el archivo de css del ejercicio.

Ejercicio 4
    ¿Por qué los selectores combinados son útiles?
        Porque permiten aplicar estilos a elementos específicos (como es el caso de los <p> dentro del <div>). Así, se mejora la precisión sin tener que añadir clases 
        o identificadores adicionales.
    ¿Cómo afecta la estructura HTML a los selectores que puedes usar?
        Afecta directamente ya que los elementos anidados dentro de otros elementos se podrán seleccionar de manera más específica, y con ello tendríamos un diseño más detallado y preciso.
